Tidak, hanya...
Tolong periksa secepatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Tenanglah. Tenang dan sebentar...
Ibuku sekarang sangat...
Ah, sampai kapan...
Dia tidak bisa tidur kemarin...
Aku akan memeriksanya segera. Silakan duduk, ya?
Aku akan lewat.
Aku akan lewat, di sini.
Dokter, kami benar-benar...
Keluar! Keluar!
Keluar!
Jangan sampai pingsan. Coba buka matamu.
Pasien! Pasien!
Terima kasih. Ya.
Ibu.
Hah?
Ah...
Maafkan aku.
Ya, ya, ya.
Ayo pergi.
Nona An Mun-ju? Ya.
Beruntung sarafnya tidak rusak.
Tidak melakukan prosedur penghilangan bekas luka?
Ini adalah jahitan luka,
untuk menghindari bekas luka, sebaiknya segera lakukan prosedur bersamaan.
Pasti mahal, kan?
Aku bisa merekomendasikannya padamu.
Ah, ini.
Jika kamu melihat foto setelah prosedur terbaru,
kamu lihat luka di dahi kiri? Ya.
Ini foto sebelum prosedur.
Ini foto setelah prosedur laser.
Ya.
Wajahmu, dan kamu masih muda.
Aku rasa sebaiknya kamu melakukan prosedur.
Tidak, tidak apa-apa. Terima kasih.
Apa Choi Han-kyung ada?
Ya, mau masuk?
Kakak.
Baik-baik saja?
Lihat. Hmm.
Lihat.
Sialan.
Berapa jahitan?
30 jahitan.
Sialan bajingan, aku benar-benar kesal.
Ayo laporkan.
Jika kita laporkan,
ibumu akan mati.
Tidak bisa. Kenapa?
Ibu bisa dalam bahaya, kan?
Sialan, sungguh.
Ah, kontraknya, Kak?
Oh, ini.
'Biaya perpanjangan pinjaman', aku juga baru lihat.
Sampai pinjaman lunas,
kamu harus membayar 10% dari pokok pinjaman sebagai biaya setiap minggu.
Pinjaman Ibu 50 juta, tapi biayanya saja 5 juta.
5 juta.
Tapi kalau sekali tidak bayar, biayanya jadi dua kali lipat.
Bunganya juga langsung naik dari 5% ke 20%.
Bajingan-bajingan ini sengaja menulisnya kecil-kecil agar tidak terbaca.
Ini penipuan, tidak mungkin tidak tertipu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus melunasi secepatnya.
Dalam sebulan, bunga ini bisa mencapai ratusan juta. Rumah juga jadi jaminan.
Kita tidak punya uang.
Sialan, sungguh.
Ayo makan dulu.
Kakak akan belikan. Mau makan apa?
Daging sapi premium?
Hei, kau... Apakah kau punya tenaga untuk bercanda?
Aku benar-benar ingin makan.
Baiklah.
Aku akan membelikanmu jeyuk-bokkeum yang enak seperti daging sapi premium.
Tidak, Kak.
Hei, ini tempat yang selalu kudatangi setelah latihan.
Ini rutinitas, rutinitas yang sempurna.
Kau tidak perlu bertanya atau mencari tahu, makan saja. Mengerti?
Ya, mengerti. Oh, Bibi!
Oh, ya, ya, ya. Oh.
Ah. Beri aku dua jeyuk.
Oh, baiklah, baiklah.
Oh, aku baru pertama kali melihatnya. Ya, halo.
Dia temanku yang berlatih tinju bersamaku.
Oh, begitu?
Hei, aku akan menelepon sebentar.
Ya.
Ya, Kak.
Ya, Kak, ini Woojin. Apa kabar?
Ah, bukan apa-apa, ah...
Oh, Geon-woo.
Kakak sudah melihat kontraknya.
Mereka adalah penipu profesional, tidak mungkin tidak tertipu.
Bukan salah ibu.
Terima kasih, Nak.
Bagaimana dengan wajahmu?
Hmm, katanya sudah sembuh dengan baik.
Ah, syukurlah.
Bu, aku dan Kakak akan membersihkan kafe nanti.
Ibu istirahat saja di rumah hari ini.
Ah, tidak, tidak. Ibu yang akan membersihkannya. Biarkan saja, ya?
Tidak, aku akan melakukannya nanti saat aku pulang, ya?
Makanan sudah siap.
Oh, Bu, aku akan menelepon lagi nanti saat aku pulang ke rumah.
Oh, baiklah. Ya.
Kak, aku mohon padamu, sekali saja.
Ah, bukan aku, tapi ada adik yang kukenal.
Aku akan membayar bunga dan pinjaman tepat waktu,
Aku akan membayarnya dan tidak akan ada masalah.
Ah, Kak, bagian kedua bisa didapat di tempat lain, Kak, sungguh.
Aku mohon bagian pertama, sungguh.
Aku benar-benar mohon. Sekali saja, aku...
Ini karena dia adik yang sangat kusayangi.
Tolong aku sekali saja, Kak.
Kau tahu berapa tunggakan yang dulu kubantu kumpulkan?
Aku melakukannya begitu saja, itu.
Oh! Kenapa tidak bilang?
Ah, baru saja keluar.
Coba rasakan.
Ini jeyuk-bokkeum paling enak di Korea, pokoknya!
Benar kan? Ya, ya.
Ayo makan.
Dia adalah kakak yang sedikit rewel, jadi kau harus sedikit bersabar.
Aku akan berbicara baik-baik dengannya.
Ya.
Manajer Seo. Ya.
Berapa harganya?
Itu sekitar 2 juta.
Kakak!
Woojin datang.
Hei, kau, bajingan.
Setelah bertahun-tahun tidak ada kabar,
lalu tiba-tiba datang seperti ini, hah?
Apakah aku, apakah aku akan berbicara baik-baik? Hah?
Ah, maafkan aku. Cukup.
Ah, kenapa begitu?
Sialan, sungguh.
Duduk. Hei, duduk.
Ya.
[Woojin menghirup dan menghembuskan napas]
Jadi,
adikmu berhutang karena apa?
Dia tertipu oleh bajingan-bajingan itu. Smile Capital.
Smile Capital?
Yang di Gwangandong itu?
Aku tidak tahu lokasinya.
Oh, sial.
Hei, Smile Capital itu bukan bajingan.
Itu perusahaan besar, perusahaan besar.
Berapa yang dia pinjam?
Seratus juta.
Sialan, ya, hah?
Ah, jadi, tolong aku, Kak.
Ah, kau punya banyak uang.
Aku akan memberikan 100 juta, cicilan pertama selama setahun.
Ah, terima kasih, Kak.
Sebagai gantinya, kau bekerja di bawahku lagi, seperti dulu.
Akhir-akhir ini, berkat Corona, industri kita sedang booming.
Mari kita manfaatkan ini dan membangun sebuah gedung.
Ah, tolong bantu aku.
Apa pun yang kau bawa, aku akan
memberimu bonus yang besar.
Ah, tiba-tiba itu...
Ah, sial.
Mari kita jadi anjing pemburu bersamaku selama setahun saja.
Hei, ini kesempatan, kesempatan.
Ah, ini kesempatan untuk menghasilkan uang lebih banyak.
Ah, kapan lagi kau bisa menghasilkan uang sebanyak ini?
Aku mengerti maksudmu, tapi
tiba-tiba seperti ini...
Ah, cepat putuskan. Kak, ayo pergi.
Hah?
Jika kita menagih hutang harian, bukankah kita akan memukuli orang?
Memukuli orang lemah demi uang itu premanisme.
Kita adalah petinju.
Dengar, adikku,
jika kau tidak segera membayar uang Smile Capital, kau akan benar-benar mati.
Mereka akan mengambil semua organmu.
Oh, sial!
Hei, cari bajingan yang tidak terlalu mabuk.
Ah, ya.
Hei, kemari, ikuti aku. Ya.
Hei, ayo. Ya.